Repository: ayatakesi/neutriNote
Catalog: index.md.*.po
Languages: ja

source: For users who do not use mathematics expressions, mathematics rendering can be disabled by entering a `.` under **Mathematics** in **Settings**. Markdown rendering should be faster with mathematics disabled.
ja: 数式を使用しないユーザーは、**Settings**の**Mathematics**に`.`を入力することにより、数式の描画を無効にできます。数式を無効にすれば、マークダウンの描画が高速になるでしょう。

source: ### <a name="issues">Known Issues</a> Anytime a note is accessed from widget, if there is a note already being edited, the note originally being edited will exit without saving. **neutriNote** does not distinguish between opening a note from widget or from the note list, the currently opened note will be closed to make way for the newly opened note. It is thus highly recommended that important changes be saved right away.
ja: ### <a name="issues">既知の問題</a> ノートがウィジェットからアクセスされるとき、ノートがすでに編集中の場合は、もともと編集中だったノートは保存されずに終了します。**neutriNote**は、ノートがウィジェットからオープンされたのか、それともノート一覧からオープンされたか区別しないので、新たにオープンされたノートのために、現在オープンされているノートはクローズされます。したがって、重要な変更はただちに保存することを強く推奨します。

source: If a note needs to be renamed, do so within **neutriNote**. Certain cloud sync would also change the case of note titles. **neutriNote** would detect those changes and be case insensitive accordingly. However, **neutriNote** would not delete notes unless their titles match exactly. Therefore it is so crucial that notes be renamed from the end of **neutriNote**.
ja: ノートのリネームが必要な場合は、**neutriNote**からリネームしてください。ノートタイトルの大文字小文字を変更するクラウド同期も存在します。**neutriNote**は状況に応じて、これらの変更と大文字小文字の非区別を検知するでしょう。しかし**neutriNote**はノートのタイトルが正確にマッチしなければ、ノートを削除しません。したがって**neutriNote**で最後にノートをリネームするのは危険です。

source: To improve app stability in lower-end devices, **neutriNote** supports note size up to 1.5 MB. Notes beyond the size will automatically be moved to a folder called `import_errors`. To bring them back into **neutriNote**, you would need to split the notes into files below 1.5 MB and move them into the repository folder.
ja: よりローエンドのデバイスにたいする安定性向上のため、**neutriNote**はサイズが1.5MBまでのノートをサポートします。このサイズを超えるノートは、自動的に`import_errors`というフォルダーに移動されます。これを再度**neutriNote**に取り込むには、1.5MB以下のサイズにノートを分割してから、リポジトリーフォルダーに移動する必要があります。

source: ### <a name="faq">FAQs</a> **No folder support?** **neutriNote** is designed to provide a flat, hierarchy-free, ["low cognitive load"](http://blog.codinghorror.com/trees-treeviews-and-ui/) note taking experience so that the number of taps can be minimized, folder navigation would require a nested UI and more taps to get to notes beyond the root level. On top of that, offline search would need to traverse levels of folders in such a way that turnaround time could vary perceivably. Metadata used together with custom filters provides more general organization than folders (a note can match multiple metadata simultaneously).
ja: ### <a name="faq">FAQ</a> **フォルダーはサポートしないのですか?** **neutriNote**はフラットで階層に束縛されない、["low cognitive load"](http://blog.codinghorror.com/trees-treeviews-and-ui/)(低認知的負荷)なデザインを提供します。これによりタップの回数は最小化されます。フォルダー操作はネストされたUIと、ルートレベルから遠いノートの取得により多くのタップを要求します。階層構造の最上位でのオフライン検索はフォルダーのレベルを横断する必要があり、そのような場合には体感できるほどの遅延が生じるでしょう。メタデータをカスタムフィルターと併用することにより、フォルダーより一般的な組織化が提供されます(ノートは同時に複数のメタデータにマッチすることができます)。

source: **Story behind the name?** [This](https://en.wikipedia.org/wiki/Neutrino) came up when trying to conjure up something that conveys unclutterness.
ja: **名前の由来は?** 乱雑でない何かを伝えようとしたとき、[これ](https://en.wikipedia.org/wiki/Neutrino)が思い浮かびました。

source: ### <a name="privacy">Privacy Policy</a> This app does not gather personal information. Location data can always be disabled via Settings. A menu option is also provided to clear search history.
ja: ### <a name="privacy">個人情報保護</a> このアプリは個人情報を収集しません。location data(位置情報)はSettingsからいつでも無効にできます。メニューオプションでは検索履歴のクリアーも提供されています。

source: ### <a name="todo">TODO</a> Keep the app as crash-proof as possible.
ja: ### <a name="todo">TODO</a> このアプリを可能な限り耐クラッシュに維持することです。

source: ### <a name="about">About</a> Every effort has been made to ensure that all third-party software used be properly acknowledged (see license information in the **About** dialog). Please feel free to contact by [email](mailto:lightandshadowscamera@gmail.com) anytime should such information be found incomplete or inaccurate.
ja: ### <a name="about">About</a> すべてのサードパーティーアプリが正確に評価されることを確実にするために、すべての努力が行われてきました(**About**ダイアログのライセンス情報を確認してください)。不完全または不正確な情報を見つけたときは、いつでも遠慮なく[email](mailto:lightandshadowscamera@gmail.com)で連絡してください。

source: You can also visit [Product Page](https://plus.google.com/u/0/communities/117565395761503074053) for development updates regarding the app.
ja: このアプリの開発版アップデートのために、[プロダクトページ](https://plus.google.com/u/0/communities/117565395761503074053)を訪問することもできます。

source: To further support neutriNote's development, please visit developer's [Ko-fi](https://ko-fi.com/neutriNote) page.
ja: さらにneutriNoteの開発をサポートするために、どうか開発者の[Ko-fi](https://ko-fi.com/neutriNote)ページを訪問してください。
